# Запад

Встречи:

1.  Гигантский паук
2.	Бука
3.	Гигантская крыса
4.	Хобгоблин
5.	3 орка
6.	Гуль (убегает от врага)

## Северо-западный тракт

1.  Посреди дороги лежит упавший сверток

## Юго-западный тракт

1.  Засада лучников

## Паучий лес

1.  Мост

## Западный лес

1.  Водопад
2.  Засада лучников
3.  Тропа с рунами
    *   Руны на дереве
    *   Множество нор
4.  Узоры на дереве
5.  Засада с копьем
6.  Засада с ядовитыми стрелами
7.  Яма скрытая ветками
8.  Проклятая тропа
9.  Камнепад
10.  Засада лучников

Места:

1.  Засада разбойников
2.  Поляна на болоте
    *   Указатель направо
    *   Бука (Кого-то ест)
3.  Холм над рекой
    *   Камнепад
    *   Грот
        *   Гигантская сороконожка
        *   Сундук (Бурая плесень)
4.  Поляна с телами
    *   Яма-ловушка (Скрыта кустами)
    *   Тела на кольях
    *   Пентаграмма из камней
5.  Пустая поляна
6.  Грибная поляна
    *   Бурый медведь
7.  Дерево с надписью
    *   Надпись на дварфийском "Топор проклят"
    *   Тайная тропа в тени
8.  Лагерь дварфа
    *   Дварф
9.  Дерево с надписью
    *   Надпись на дварфийском "Никогда не доверяй эльфам"
10. Гора черепов
    *   Статуя вампира с чашей
    *   Дорога перегорожена черепами
11. Паучьи гнезда
    *   Рой пауков
12. Болото
    *   4 Гоблина
13. Стоунхендж
    *   Пустой сундук
14. Логово Буки
    *   Тайная тропа в тени
    *   Лицо на дереве
    *   Бука
15. Могила
    *   Засада на холме
    *   Засада
    *   Камень с надписью "Здесь нет тайников"
    *   Призрак
16. Засада гномов
17. Кузница
    *   Наковальня
    *   Пузырьки
    *   10 гигантских крыс
18. Яма с мусором
    *   Холм с ямой
        *   Пузырьки
19. Пленник
    *   Дварф
    *   Отрубленные головы
    *   Дубина
    *   Засада
20. Лагерь азера
    *   Азер
21. Лабиринт на полу


